https://docs.google.com/document/d/1p-lx0c0vwwHQ2_z31HITM29A59fXNmYkrUZZ453KfyI/edit?usp=sharing

Arbol de Mandarinas (No injertadas)

- Aplicar los conceptos de Clases y Métodos. Método aleatorio.

Descripción:

Hacer una clase arbolMandarinas . Deberá tener un método altura que devuelve su altura y un método paso365Dias que cuando se le llama aumenta la edad del árbol en un año. Cada año crece el árbol y se hace más alto [mucho más de lo que piensas que un Mandarino debe crecer en un año], y después de un cierto número de años [de nuevo, tu llamada] el árbol debe morir. En los primeros años el árbol no debe producir fruta, pero después de un tiempo debería hacerlo, se supone que los árboles más viejos producen más fruta cada año que los árboles más jóvenes. Y, por supuesto, tú deberás ser capaz de contarMandarinas  (que devuelve el número de Mandarinas en el árbol), y tomarUnaMandarina (que reduce la @numeroMandarinas  en uno y devuelve un texto que te dice cómo era la Mandarina de deliciosa, o de lo contrario sólo te dice que no hay más Mandarinas para tomar este año) Asegúrate que las Mandarinas que no se recogen en un año se caen antes del próximo año.

Nivel 2: Plagas y mal tiempo...

- Aleatoriamente podrias crear plagas como “La Mosca de la Fruta” o gusanos que ataque tu plantación y destruya un porcentaje de la producción.

- Aleatoriamente podríamos definir como estuvo el Clima ese año y entonces variar la producción.

- En base a la cantidad de naranjas calcular cuantas cajas vas a necesitar para guardarlas, cuanto jugo puedes hacer.


Nivel 3: Todo hecho con TDD.


* Inspirado en el Libro: Aprende a programar con Ruby de Chris Pine

Tips:
Tip 1: Altura Entre 7 y 8 metros. Máximo 13 en condiciones optimas.?
Tip 2: tarda unos 8 años en producir frutos?
Tip 3: entre los 10 y los 15 años es el periodo de mayor producción.?
Tip 4: serian unas 350 mandarinas promedio, como super exitoso 800?

#Peso fruta
200 gr. / ud. (buen clima) 
100 gr. / ud. (mal clima)
Empaque: Capacidad 20 kilogramos (50 x 35 x 30 cms)
con buen clima, pesan 200 gr. y entran unas 100 unidades por cajon.
con mal clima pesan 100 grm y entras unas 200 unidad por cajon.

#Zumo
40-50 ml una jugosa (buen clima)
15-20 ml una seca (mal clima)
con buen clima aleatoriamente entre 40-50 ml. => 600 unidades = 30 litros max.
con mal clima aleatoriamente entre 15-20 ml. => 300 unidades = 6 litros max.

